СОГЛАСИЕ
на обработку персональных данных


Редакция от 10 сентября 2026 года


Настоящим я, действуя свободно, своей волей и в своем интересе, даю индивидуальному предпринимателю Малохвей Анне Анатольевне, ИНН 614052622838, ОГРНИП 325930100047232, далее — «Оператор», согласие на обработку моих персональных данных на условиях, указанных ниже.


1. ЦЕЛИ ОБРАБОТКИ


Согласие предоставляется для:
— обеспечения работы чат-бота @malohvey_bot и предоставления запрошенных мной функций
— предоставления бесплатных материалов и доступов, которые я запросил(а)
— обработки моих заявок, запросов и обращений
— подготовки к заключению договора по моей инициативе и исполнения заключенного договора
— предоставления доступа к приобретенным материалам, продуктам, каналам и иным элементам услуги
— направления сервисных сообщений, необходимых для работы бота, предоставления запрошенного материала или исполнения договора
— организации обратной связи и поддержки
— рассмотрения заявлений, претензий и иных обращений.


Настоящее согласие НЕ является согласием на получение рекламных и маркетинговых сообщений. Такое согласие, если я захочу его дать, оформляется отдельно.


2. ПЕРЕЧЕНЬ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ


В зависимости от моего взаимодействия с Оператором могут обрабатываться:
— фамилия, имя, отчество, если я их сообщаю
— имя и username в Telegram
— Telegram user ID, chat ID и иные технические идентификаторы, необходимые для работы бота
— номер телефона и адрес электронной почты, если я их предоставляю
— содержание моих сообщений, ответов на вопросы, заявок, анкет и иных сведений, которые я самостоятельно передаю Оператору
— сведения о выбранной услуге, заказе, сумме, дате и статусе оплаты в объеме, необходимом для исполнения договора и идентификации платежа
— сведения, необходимые для обработки моего обращения или требования.


Специальные категории персональных данных и биометрические персональные данные в рамках настоящего согласия Оператором не запрашиваются. Мне не следует сообщать такие сведения в свободных полях, сообщениях и анкетах, если их предоставление прямо не запрошено Оператором для конкретной законной цели.


3. ДЕЙСТВИЯ С ПЕРСОНАЛЬНЫМИ ДАННЫМИ


Я соглашаюсь на совершение Оператором следующих действий с персональными данными с использованием средств автоматизации и без их использования: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение, обновление, изменение, извлечение, использование, предоставление доступа в предусмотренных законом и настоящим согласием случаях, передача лицам, привлекаемым для обработки данных по поручению Оператора, обезличивание, блокирование, удаление и уничтожение.


4. ОБРАБОТКА С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ СЕРВИСОВ


Для работы чат-бота Оператор использует сервис LEADTEX. Обработка данных в рамках работы сервиса может осуществляться ООО «Лид Технологии» по поручению Оператора в объеме, необходимом для функционирования чат-бота.


При совершении оплаты данные также могут обрабатываться платежными сервисами Prodamus и/или ЮKassa в соответствии с их собственными документами и применимым законодательством.


Для коммуникации используется мессенджер Telegram, техническая обработка данных в котором осуществляется также в соответствии с правилами соответствующего сервиса.


5. СРОК ДЕЙСТВИЯ И ОТЗЫВ СОГЛАСИЯ


Согласие действует с момента его подтверждения до достижения соответствующих целей обработки либо до его отзыва, если отсутствуют иные законные основания для продолжения обработки.


Я вправе в любой момент отозвать настоящее согласие, направив сообщение на электронную почту: malohvey1@yandex.ru с указанием, что отзываю согласие на обработку персональных данных.


Отзыв согласия не влияет на законность обработки, осуществленной до его получения. Оператор вправе продолжить обработку отдельных данных после отзыва согласия в случаях, прямо предусмотренных законодательством Российской Федерации, в том числе когда данные необходимы для исполнения уже возникших обязанностей, ведения обязательного учета или защиты законных прав.


6. ПОДТВЕРЖДЕНИЕ СОГЛАСИЯ В ЧАТ-БОТЕ


Нажатие мной отдельной кнопки с текстом «Согласен на обработку ПД» либо иным однозначным аналогичным текстом означает подтверждение настоящего согласия.


Оператор вправе фиксировать сведения, позволяющие подтвердить факт согласия, в том числе Telegram user ID, дату и время подтверждения и редакцию документа, действовавшую на момент подтверждения.


Политика обработки персональных данных Оператора предоставляется для ознакомления отдельно и доступна по ссылке, размещенной в чат-боте.


Данные Оператора:
ИП Малохвей Анна Анатольевна
ИНН 614052622838
ОГРНИП 325930100047232
Адрес регистрации: 283030, ДНР, г. Донецк, ул. Георгия Димитрова, д. 114А
Электронная почта: malohvey1@yandex.ru
Телефон: +7 949 438 2336